(海賊王  第1149集)
空白的百年  世界沉沒的真相
(空白的百年  世界沉沒的真相)
(研究層)
斯圖西
是我
愛迪生
解除屏障快點逃跑
甚麼  那怎麼行
萬一起航之前草帽他們出甚麼事
老實說  屏障已經沒有意義了
因為有些人根本不受屏障阻礙
為了能讓草帽他們順利離開
能做的都做了
剩下的就交給他們了
那就好
要是他們逃不出去
本體會嫌棄我的
怎麼會呢
你快離開那裡
可是
我現在很迷茫
本體已經不在了
我應該為誰而活呢
我不知道
甚平  還沒到嗎
抱歉  就快了
不用道歉  甚平
我們也在努力趕過去啊
你說甚麼  卓洛
回頭我再狠狠地收拾你
甚麼
快點  東北海岸有越來越多的船集結
好不容易船下水了
被圍攻就麻煩了
把握時間
本體
那老頭甚麼都能斬斷
別讓他用刀
粗碎
山治
甚麼
放開我
臭老頭  真不容易對付
去死吧  臭老頭
有生命反應
邦妮
接住
未來的姿態沒法維持太久
真是的  那就別勉強自己了
千萬不要大意
臭老頭
去哪裡
空白的一百年
隨著喬伊波伊的敗北而落下帷幕
你還要說到甚麼時候  貝卡帕庫
給這世界留下了巨大的戰爭創傷
幾乎難以挽回
討厭的生命反應
甚麼
世界是由眾多島嶼所組成的
由於不便於航海
不少人終生也只知道自己國家的文化
這還用你說嗎
大海充滿了危險
這些我們現在認為的常識
在一千年前並不適用
空白的一百年中發生的天地鉅變
曾經讓世界
一度沉入海底
而我們現在
正是生活在古老大陸的殘片之上
世界沉入過海底
我們在大陸殘片上
一千年前的世界早已沉入海底
無影無蹤
在很久很久以前
世界應該是由幾塊
我們無從知曉的大陸所組成
難以置信
喂  你要去哪裡啊諾琪高
世界面臨危機
回頭再告訴你
我去看看桔子林
諾琪高
如果我們的世界與過去沒有任何差別
那麼將一百年的歷史從世界的記憶中消除
是根本不可能的
但這樣的話就好理解了
僅僅一百年的時間  海平面就上升了
二百米
甚麼  二…二百米
這麼大的軍艦  全長才六十米
怪不得世界會消失
喂  你們
別光顧著聽了
CIPHER POL和熾天使掉下來了
快去搭救
(嘲笑之鎮  魔谷鎮)
聽見了嗎  他還在說謊
這老頭真搞笑啊
說甚麼亂七八糟的
(櫻花王國  索柏的故鄉)
大陸下沉  歷史消失
這種事真的會發生嗎
Dr.貝卡帕庫啊
這小子真敢說大話啊
我喜歡
常識就是用來顛覆的
世界還有很多樂趣等著我們探索
那座山正好是二百米
海水能上升到那麼高啊
那不是人間地獄嗎
會死很多人吧
(水之都  Water Seven)
為甚麼在那一百年裡
海平面會上升呢
當然  有人認為是突如其來的自然災害
但是我斷言
這就是人禍
這怎麼可能
如果是自然造成了這場巨大的天地浩劫
那麼它帶來的危害
將持續數百年  讓世界不斷遭殃
不可能  我絕對不同意
氣候學、地質學、環境科學、大氣科學
無論從哪方面來計算
都不可能僅僅一百年就停息了
所以  這其中另有緣由
當檢測到數日前世界規模的海平面上升時
我就確信
我猜測的原因真實存在
800年前
讓世界沉入大海的古代兵器
至今仍然存在
它們正靜候著再次啟動的那一刻
也就是說
空白一百年中發生的大戰
仍沒有結束
騙人的吧  讓世界沉入大海的兵器
還在這個世上嗎
800年前的戰爭還在繼續嗎
在哪裡打啊
當事人不是全都死光了嗎
不為人知的戰爭為甚麼還在繼續啊
貝卡帕庫
我必須向大家鄭重道歉
可是我希望你們能明白
我希望能創造出
未來世界產業發展基礎的動力
雖然還沒能完成
但我研究的集大成  母火種
終於在近日投入使用了
總有一天
它會成為令世界各地
過上富裕生活的動力
可是這團火焰在某一天被偷走了一部分
這一切都是我的責任
CIPHER POL在島中央
我們救不出他們的
整座島都會被大火包圍的
搖晃得好厲害
怎麼了  愛迪生
我也好害怕
特別害怕
研究層地下研究所和
CIPHER POL那幾個人都掉下來了
不行
已經沒法把草帽他們送進島雲裡了
掉下去了  發生甚麼事了
還有一個危險的五老星正趕來這裡
拜託了
斯圖西  快逃吧
可以放走卡古嗎  愛迪生
甚麼
他們或許會受罰
我不會讓他去追草帽他們
我知道他接下來會怎麼做
斯圖西  我知道了
對不起  讓你為難了
你們本來是好朋友吧
抱歉  讓你背叛了他們
可是你還是選擇了救我們
這都是真實的你
矛盾是身為人類的證明  斯圖西
放手去做吧
你一定要活下去
好
火種被盜約兩週後
露露西亞王國方向的天空出現猛烈閃光
露露西亞
隨後我收到消息
王國被夷為平地
是誰毀了露露西亞
不僅如此
後面我還觀測到世界範圍的地震預兆
雖然身為科學家
我應該對自己的成功感到驕傲
難道是古代兵器做的
(普洛登斯王國)
但那麼巨大的能量
只能是母火種發出的
露露西亞王國消失了
沒收到這種消息
快去確認
是
是我發明的火焰
喚醒了古代兵器
雖然還不清楚是誰下的手
但結果一目了然
我是奪走無數人命的幫兇
我深感愧疚  十分抱歉
這件事證明  過去世界沉入大海
很有可能是場人禍
貝卡帕庫  這不是你的錯
(和之國  花之都)
甚麼
那冥王呢
噓
桃之助大人
注意言辭
我知道了  對不起
(卡萊·巴里島  巴基街)
曾存在三樣古代兵器
喬伊波伊希望後世能繼承這三樣兵器
他為甚麼會這麼想呢
他還希望世界沉沒嗎
誰是邪惡一方  誰又在伸張正義
(鶴)
這一切都大白於天下的日子終於要到來了
會噎到的
(隱居)
你看  我就說吧  笨蛋
此刻正是世界受到沉沒威脅的時刻
我在此警告大家
空白的一百年仍然充滿著謎團
可是有人知曉這一切的真相
你打算全說出來嗎  貝卡帕庫
是海賊王一行人
甚麼
海賊
為甚麼
憑甚麼海賊能掌握世界的秘密
這也太危險了
咦
等一下
好奇怪啊
本體
你怎麼知道是我偷了母火種
我切斷同步了  不可能暴露
我也知道你不擅長說謊和演戲
那次也是
尤克  這一切都是你的陰謀嗎
他的驚訝不像是演出來的
他得到了露露西亞的情報還進行了觀測
這到底是怎麼回事  在甚麼時候
時間線對不上啊
他早就知道政府的動向嗎
但這說不通
他不會膽小謹慎到把直播電傳蟲藏起來
五老星
我知道直播電傳蟲在哪了
你敢肯定嗎
我敢肯定  我也是貝卡帕庫啊
直播電傳蟲就在工廠層
被鋼鐵巨人守保護著
不行  都沒用
他們知曉所有歷史
但為甚麼會不告而別呢
又為甚麼會按兵不動呢
雷利
你喝多了
我已經是個老頭了
像這麼說醉話還真的是少見
還有  貝卡帕庫說得太多了
老頭嘴上沒人看守
不准從年輕人手上搶東西
一群愚蠢的傢伙
是吧  羅渣
別奪走他們的快樂
正當草帽一眾準備逃離蛋頭島之際
鋼鐵巨人突然發出轟鳴開始啟動
那雙靜靜閃光的雙眼在思考甚麼
他又將前往何處
守護著直播電傳蟲的古代機械兵
終於被迫加入激烈的戰局之中
下集
(開船！「鋼鐵巨人」啟動)
開船  「鋼鐵巨人」啟動
我要成為海賊王
(開船！「鋼鐵巨人」啟動)